決心嘅旋律
咪住先啊，尚芳
你私自行動畀團長知道嘅話
會連累我哋畀佢鬧㗎
冇人可以阻到我㗎
如果我唔揾嗰個用鎖鏈嘅人報仇
我啖氣點都𢫏唔落㗎
噉樣畀人捉住又的確幾瘀𠸏
呢啖氣又點肯得落吖？
我明𠸏
你講咩啊？
你哋唔好嘈啦
尚芳呀，不如你冷靜啲再部署先啦
呢個日事咁大，你去邊度揾佢喎？
唔理咁多
無論點
我都要刮到呢個衰人出嚟啊
你一個去吖？
薩拉古，幫下我吖
真係冇你收啊，等陣先
我好似仲未同意畀上方去
玩呢一個報仇遊戲㗎噃
既然係噉，我哋擲公字決定啦
你冇異吖嘛？
我揀公，我揀字
果然係攻
唔通真係強化氣嘅人第六感係強啲？
好嘢
團長嗰邊等我應付啦
不過，你一定唔可以遲到
要喺聽日集合之前搞掂呢件事
唔係後果自負，你同我講守時？
唔通你唔記得咗？
我喺幻影軍團裏便
係最守時嘅一隻蜘蛛
哼
借架車畀我啦
莎拉古，幫我揸車
尚芳，你仲唔快啲飲啤酒就大件事㗎喇
哎吔，差啲唔記得𠻹
你仲唔快啲車我搶啲啤酒返嚟？
好啦，我哋返去先
都係唔得啊，打嘅電話都冇人聽
噉梗係啦，隊長都胸多吉少啦
對方係一個咁恐怖嘅怪物仲加埋佢嘅同黨
我到而家仲好似聽到
嗰個怪物一邊上樓梯，一邊大聲嗌住
「用鎖鏈嘅人喺邊度？
」真係聽到打冷震啊
當時真係險過剃頭
如果我哋幾個只要走遲30秒嘅話
就係咁大喇
係噉，而家點算好啊？
我哋應該報告畀老闆知道啊
話就話係老闆，其實只係個細路女嚟咋
其實我哋仲有個真正嘅老闆
就係尼洛斯杜蘭，嗰個女仔嘅爸爸
我哋所有嘅工作都係由佢落命令畀隊長㗎
不過除咗隊長之外
就再冇人知道點樣聯絡到佢喇
噉不如我哋揾隊長嘅電話啦
小姐應該知道辦法，噉又係喎
我哋始終都要報告畀佢聽
老闆
而家幾點啊？
而家係半夜兩點
噉個拍賣會點啊？
已經取消咗，取消咗？
點解啊？
有匪徒喺拍賣會開始之前襲擊會場
好唔好彩？
唯真、阿靈哥夫、杜之驢三個已經遇害啊
隊長同我哋失去咗聯絡啊
睇嚟都係凶多吉少
木乃伊呢？
有冇事啊？
我個木乃伊係咪已經畀人搶走咗啊？
我真係好想有個木乃伊陪我玩㗎
唔使擔心，匪徒出擊之前
組織嘅人已經將拍賣品搬走晒
原來係噉，嚇得我吖，噉就好喇
係呢，下次拍賣會幾時舉行啊？
到目前為止，未有確實嘅消息
點解噉㗎？
總而言之
而家我哋幾個，揸唔到主意應該點樣做
請老闆指示
你問我我都唔知道應該點做𠿪
你問我爸爸，我有佢嘅電話號碼㗎
所以佢話啦，你打電話吖
點解要我打喎？
因為喺我哋幾個當中
你嘅資歷係最深嘅
雖然係噉講啫，不過唔得㗎
我唔係做隊長嘅材料嚟
咪搞我，做咗隊長之後
咪要直接服侍嗰個噉嘅小姐？
睬你都傻
而家我哋唔可以再嘥時間
不如我哋投票決定吖，噉係最公平嘅
我提議古蘭比加做隊長
佢嘅身手相信大家都見識過啦
而且佢嘅判斷力比我哋好
你哋覺唔覺得佢最適合做隊長呢？
我冇異議，我都贊成由佢做隊長啊
唔使諗喇，一於由你做吖，嗯
係噉好啦，暫時我做住代隊長先啦
不過關於呢件事
最後應該由洛斯杜蘭先生決定
我突然間打電話去揾佢太過唐突喇
都係小姐你打去同佢講聲好啲嘅，係
喂，爸爸，我係靈安啊，今次大件事喇
地下拍賣會嘅會場畀人襲擊啊
有幾個手下死咗
大佬就落嚟仲失咗蹤𠻹啊，估唔到咁快…
就有一個咁好嘅機會
嗱
喂，你好
究竟係咪真㗎？
大老闆落嚟真係死咗？
係
佢係念力使用者嚟㗎噃
仲受咗特殊訓練𠻹
就算中咗十幾粒子彈都唔會有事㗎
不過對手係幻影軍團嘅人，哦
原來係嗰班蜘蛛呀？
我叫古立比加，大家推舉我做代隊長
請你即刻指示我哋，跟住點做啦
首先，我想聽下你呢個代隊長有咩意見
我認為而家最緊要嘅就係
盡快帶小姐離開呢個危機重重嘅郁日市
因為如果有咩發生嘅話
我哋冇把握可以保證小姐我安全
我都同意你呢個諗法
不過都要問過我個女
因為我絕對唔希望勉強佢做任何事
妮安小姐嘅人身安全至係最重要㗎
我隻飛船大約喺聽日挨晚就會到郁日市
到時等我勸你安啦
你係咪叫做古拿比加？
係
達魯哲洛尼個位暫時由你代替
呢個係第一個命令
我嚟到之前，你哋唔可以離開尼安
係
令尊大人喺聽日嘅艾曼
就會嚟到郁日市呢度
好嘢
我一定要佢買好多靚衫畀我啫
佢吩咐過，佢嚟之前，你要留喺酒店
唔可以出去㗎
我仲想去賭場玩𠻹啊
頭先，洛斯杜蘭先生正式委託我做
護衞隊長呢一個職位，我好樂意
我一定會盡全力做好呢一個位㗎，當然
亦需要大家合作，多多指教
我而家出去做一啲調查
蘇古華拉，小姐交託畀你啊
你要盡力保護小姐嘅安全
喂，不如我哋玩pair牌吖
玩牌七吖
都係玩財大啲好啲啊嗬？
揾到喇
用嚟韞住你嘅嗰間大廈係
屬於一間叫做波利奧地產公司
應該係洛斯杜蘭家族開嘅空殼公司嚟
既然係噉，你再查下啦
佢哋班人喺郁日市附近仲有其他物業𠻹
冇問題吖
我哋可以順便去附近嘅酒店查下
佢哋嘅成員嘅入住記錄
話唔定會有收穫㗎
酒店大堂，有咩幫到你啊？
麻煩你，我想知道我呢間房
係用咩名登記㗎？
喺獵人嘅網站裏面，只要你出得起錢
咩情報都可以攞到㗎
不如上訪你都去考返個獵人執照吖
錢對於我嚟講係冇用嘅
如果我有咩想要嘅，去搶返嚟咪得囖
係咪？
好犀利啊，不過係賊嘅典範
有喇
除咗嗰棟大廈之外，仲有另外兩棟大廈
其他嘅成員分別係住喺三間唔同嘅酒店
只要你逐間去揾嘅話
喺聽日之前一定可以揾到
嗰個用鎖鏈嘅人嘅
嗱，地圖啊，之後嘅嘢自己搞掂啦
而我就留喺度幫你收拾殘局
唔該晒喎，我欠你個人情啊，哎吔
喂啊，好核突啊，唔使客氣喇
你畀錢我得㗎喇
我頭先咪講咗囖
我係唔會有錢喺身𠺢嘛
尚峰
做咩啊？
你今次唔好咁大意喇
知道喇
等埋我先好走
我要慢慢同你玩
你仲衰之萬全
你哋睇下呢度，呢啲係咩嚟㗎？
唔通呢一個就係全職獵人嘅專用網站嚟？
洛斯杜蘭家族名下所有物業資料
全部喺晒呢張清單裏面
你話咩話？
呢一張清單裏便仲包括咗我哋嘅組織
所有成員嘅姓名、年齡同相
不過，我哋係新成員
所以未有我哋嘅資料
而我哋呢間房係
用達魯折落嚟呢個名租返嚟㗎
達魯折落嚟呢個名當然喺呢張清單裏面喇
只要入咗呢個網站
再用名單上面嘅名去查返郁日氏
所有酒店嘅住客名單
對方好容易就可以揾到我哋呢間酒店㗎喇
全職獵人？
到底係咩組織嚟㗎？
係噉，如果敵人都查過呢個網站嘅話
噉咪…
噉就麻煩喇
而家我哋唯有盡快
大小姐租另外一間房，另一間房？
我哋仲留喺呢間酒店度？
噉樣比起租另外一間酒店快得多
不過唔好用假名登記
你哋要用珊妮絲或者係芭蕉個名登記
只要呢間房，你哋暫時都唔好退住
哦，我知喇
你哋同小姐一樣
絕對唔可以離開酒店間房半步
古蘭比家，噉你點啊？
我會留喺呢度
點解啲心跳聲會咁清晰𠸏？
明明知道一個發咗癲嘅怪物
就嚟會追到嚟呢度
但係佢竟然仲咁冷靜
而且心境仲好平靜𠻹
好啦，要做嘢喇，行啦，不過…
等陣換咗房之後
你哋一定要同我玩啤牌㗎
你唔需要替我擔心
因為我好清楚對手嘅實力
我唔會白白送死，小姐，就交畀你哋
我明㗎
你一定唔會白白去送死
我絕對相信你
好嘞，而家我哋手頭上呢
有一隻價值300萬嘅鑽石戒指啦
仲有用剩嘅240萬專利
亦有上次我哋咬手瓜贏
返嚟嘅275萬專利喎
加埋晒大約有800萬專利
但係仲爭好遠喎
如果我哋想要嗰個電子遊戲
最起碼你要有80億專利先有得諗嘅
我哋用正當嘅方法
又邊有可能賺到咁多錢先得𠿪？
呃人咬手瓜係正當吖嘛？
唔算，所以我呢
已經諗到條絕世好橋喇
好喇，你哋快啲嚟競投呢隻時價
300萬珠尼嘅鑽石戒指啦
競投方法呢，就係咬手瓜
只要贏到呢個細路呢
隻鑽石戒指就係屬於佢㗎喇
嚟啦，手快有，手慢冇喇喂
喂，你啊，做咩啊？
呢個就係你所謂嘅絕世好橋嗱？
同之前嗰條市橋有咩分別啊？
係咩吓？
乜唔係咩？
初初一開始個反應都唔錯𠸏
不過到咗最後，就冇人敢挑戰我哋喇
今日好似都係噉啊
又係佢哋啊
又係嗰個一休氣咬贏500個人嘅細路啊
係啊，聽講呢
有20個人畀呢個細路咬斷咗手骨㗎
仲有人話個細路係黑猩猩湊大嘅
你話嘞，噉仲邊有人敢嚟挑戰我哋喎？
你同我定啦
噉嘅情況我一早就預咗㗎喇
我之所以再玩拗手瓜呢
只不過想用嚟釣大魚嘅啫
行開…
等我嚟同佢拗過，大魚嚟喇
你隻手咁細，點揸晒我隻手啊？
小剛啊，等我嚟吖，你起身先啦，行開
喂，老友，噉唔啱規矩㗎喎
連自己都唔守規則呀吓？
我明白喇
嗱，最多我加多500萬做賭注
噉你哋冇嘢講吖
如果贏到我嘅，全部係你嘅，點啊？
制唔制啊？
有偈啊…
準備好未啊？
預備
開始
開心啊
開心啊，點啊？
仲有冇人敢嚟挑戰我？
唔係打我啊
總之又唔咁快贏佢啦
冇辦法啦，早啲收檔返屋企啦
喂，呢位仁兄咪走住啊
你真係好犀利嗬？
我後便嗰兩個細路，犀利過我好多㗎
如果你哋有時間嘅，五點前嚟呢度吖
唔知呢條大魚夠唔夠大呢吓？
我講啦，我咩都講你聽喇
你千祈唔好殺我啊
嗰個並唔係我哋組織嘅人嚟㗎
佢只係我哋老闆個女嘅貼身保鏢
老闆個女？
佢啊，係個怪人嚟㗎
聽講佢嘅嗜好係收集人體器官
好似眼球同內臟之類啊，係啊
我聽人講呢，話佢嘅占卜術好準㗎
好多大老闆都係我哋小姐嘅客仔嚟㗎
佢哋直頭當佢係神噉拜㗎
話時話吖
我哋老闆都係全靠佢個女
嘅占卜術先可以上到呢一個位㗎咋
係喇，我知道嘅嘢已經講晒你聽㗎喇
求下你唔好殺我吖，唔好殺我啊
原來有預知嘅能力
團長真係講得一啲都冇錯
我哋裏便係冇異耳仔，講得好啲
咩係地下拍賣會啊？
地下拍賣會即係
黑道中人進行非法交易嘅地方啦
原來你係想用咬手瓜嘅
方法嚟推銷自己等大耳揾上門
雖然每件拍賣品都唔同價錢
但係上落都係天文數字嘅
最平嘅都起碼要三四億啊，和未呢？
你阿Lio啊，你好似好熟呢度噉樣𠸏？
仲使問𠸏？
佢根本就好人又閒，關你咩事啊？
哎吔，呢度好大殺氣啊
好歡迎咁多位嚟到呢度參加拍賣
時間關係，我而家就
立馬同大家講解一下
今次舉行嘅拍賣內容先喇
今次我哋嘅拍賣內容就係玩捉伊人
請大家一齊嚟玩啦
玩捉伊人呀？
噢，Thank you
唔該晒啊
請大家睇清楚我哋派畀你哋嘅宣傳單張
喺上便總共有七個男女嘅相
佢哋就係我哋今次玩捉人嘅目標，咦喂
呢個女仔我都記得
同我咬過手瓜嗰個啊
今次拍賣嘅條件就係
要你哋捉住呢七個男女再將佢哋交畀我哋
每揾到一個目標人物
你哋可以帶佢哋返嚟交換
一張價值20億圓嚟嘅支票
咁多？
20億？
一個人值成20億？
噉捉晒全部七個
咪即係總共有10020億咁多？
係10040億啊，傻仔
不論生死，只要捉到就得喇
當然你哋用咩方法捉佢哋係你哋嘅自由
我哋唔會過問
捉到之後請打宣傳單張
上面嘅電話聯絡我哋
之不過噉，參加拍賣要畀錢㗎
每個人要畀500萬円嚟參加費
唔想參加嘅
請離開嗰陣將宣傳單交
返畀我哋嘅工作人員
一個人就20億
我馬上fax啲相畀你啊
同我上網揾晒所有資料
再放消息話邊個報料嘅就有獎金
喂，而家點啊？
噉仲使問𠸏？
我哋梗係參加啦
只要捉到佢哋嘅，我哋就有好多錢㗎喇
小花啊，你真係諗住噉做呀？
做乜嘢喎？
連基路亞你都變到冇信心呀？
既然嚟到呢度，唔可以返轉頭㗎喇
我都估到你噉講啊
好喇，橫掂都上咗賊船喇
500萬啊，500萬都使死咩？
喂，你哋兩個到底喺度做咩喎？
仲唔快啲揾佢哋？
咪住啊，小江
乜你唔覺得頭先嗰場拍賣會
古靈精怪好唔妥㗎咩？
古靈精怪好唔妥？
原來你真係一啲感覺都冇嘎？
算啦，佢不嬲係噉㗎喇，哎吔
哼
聽住喇
正常嘅拍賣會都係賣啲貨品出去嘅
但係今次嘅貨品竟然係一張支票
你唔覺得怪㗎咩？
你而家講講又好似係喎
而且明明係拍賣會會場
又點解會有擂台喺度啊？
如果我冇估錯嘅，佢哋原本應該諗住
用個擂台舉行一啲類似
我哋喺街邊玩嘅拗手瓜比賽
乜係噉嘎？
奇就奇在，佢哋臨時臨急改變計劃
似乎真係好心急要揾嗰班人出嚟噉
似乎呢個組織嘅人都冇晒佢哋辦法
於是乎，佢哋就諗到用呢個方法揾幫手
利用巨額獎金
令到所有人一齊幫佢哋手揾班人出嚟
睇嚟呢個組織唔理要使幾多錢
都要揾到呢幾個人為止，點解啊？
你問我，我問邊個喎
我睇件事十成十係噉，大家都睇得出啦
呢班人係好心急嘅
再加上頭先個拍賣
會臨時臨急變咗玩捉伊人揾目標人物
根據呢兩個線索
我哋只係得出一個結論
就係地下拍賣會畀人偷走咗拍賣品
居然有人夠膽打社團主意
嗰班人真係唔知個死字係點寫㗎，不過
夠膽做出呢啲事嘅組織
其實都唔會有好多個嘅啫
係幻影軍團啊
你答中咗喇
嗰七個人都係…
幻影軍團嘅人呀？
所以佢哋每個人值20億
係噉一啲都唔出奇，小哥
快啲聯絡古娜比家
話佢知我哋有幻影軍團嘅消息啦
係喎
得你一個
你都幾夠膽啊
想死喺邊啊？
我畀你自己揀地方，你點話？
我唔想做住其他人，不如去郊外吖
我驚你死之前會嗌得好大聲
一つ聞きたい
日の目を覚えてい
るか次回、ハンターハンター
日の目、決闘、命の代償
死で償え
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人、ただ見つめつづけ